结果大概多长时间会反馈?
不理想办法,可能今天就会有结果。
请用简体中文输出
好,你先讲讲做一下做,接下来向那个最近的一个项目。
嗯,嗯。
您好,我叫从大学毕业到现在一直在做后段开发相关的工作。
然后,基础站的话主要是核心的话就是后段,就是扎娃后段这边的基础站,
像Spring,Spring,Boot,买Badass,以及Spring,Claw,的微服,主建。
像中间建的话,比如像服务中间建,应该叫消息中间建,像Coffee,Coffee,Rap,Diamond,Cue,这些也都用过。
然后,像非关系型数据库的话就是Redis,Mongo,关系型数据库,买Saco,Orderc,很多。
然后,项目的话就是主要是曾经也参加过像互联网的这种项目,
包括内部的自演系统,这些也都参加过。
然后,最近的一个项目的话就是一个基础Spring,Boot,Spring,Claw,的这种微服加购的我们内部的一个人员管媒系统。
然后,关于项目部署,项目商县这块的话其实也都参与过。
另外一个的话就是在公司的这个过程当中也涉及到一些人员管理,包括人员管理相关的一些工作吧。
这个就是我大概的一个基本情况,你看你们这边有什么想要了解的。
好,我问几个那个,那个,七个人,还有问题吗?
可以,可以,您说。
我想问一下那个Spring的事务是用你平时就是怎么去控制Spring的事务?
对,Spring的事务的话就是他有一个传三十能诸节嘛,然后他主要是涉及到一些多账表或者多个系统的,
单系的如果是单系统的话,就是多系统的这个世界多账表的写操作,那就会考虑到这些写操作要么全部成功要么全部失败嘛。
我们用的是Spring的这个传三十能诸节。像他的那个事务传播行为的话用的就是默认的就是用他的那个就是Proportation就是Require的,用他默认的。
就是假会加入当前事务的这个。
等着我以后呢,区别是?
等着于比较的是基本数据类型的职和演用数据类型的地址,然后Ecos的话就是比较的是内容。
我们说一下他新外婆,他新的职业。
哈西Table现成安全且不允许空间和空职。
哈西Map现成不安全在GDK7的时候,他的底层数据结构是数组加电表。
GDK8的时候是数组电表空灰数。同时他允许单个空间和多个空职。
他是现成不安全的。
哈西Map的节点会有点关于他说的这个录表的转数的这个节点是很好。
电表转数的预值节点是8,因为我曾经看过哈西Map的体层原码,因为他符合博松分布。
博松分布是数学概率统计学当中的一个知识,就是当这个一个元素存到电表当中第8个元素的手,他的概率是无限接近于零。
阿瑞利斯的底层数据结构是数组,另一个的底层数据结构是练表。
那么数据的话就是查询快,增山要慢,练表的话就是增山快,查询慢。
但是他们如果是各取都取投尾的话,他们的时间复杂都是一样的效率是相同的。
好,我们现在的时间长我们的底层是哪?
现成创建的话就四种方式,第一种是基层死瀾的类传,重现软方法,第二种是实现软的接口重现软方法,第三种是实现Cologe接口重现的靠方法。
然后第四种就是现成池,然后靠着方法跟软方法,他们的区别就是软的方法没有反回植,并且他也不知是一场的一个拋出。
那斯利普和绿棚的区别是什么?
首先他们的共同点就是都可以组织现成吧。另外一个就是像Wit的话,它属于是OobJack的方法。
然后像斯利普的话就是死瀾的一个精态方法,还有一个的话就是换性的方式不一样,像Wit的话它必须手动换性,对手动换性就是通过掉用OobJack的NoTi,或者是NoTiR进行换性。
斯利普的话就是它有两种方式,第一种方式的话它设置的时间,它如果到了的话它就会换性,第二种方式的话就是可以通过掉用死瀾的IntoRap的这个方法进行强制换性。
因为这个满色后,不那么三号里边有两个以前一个是IntoDB,一个是满色的,我们这两个以前为什么去?
IntoDB是满色后新建表的时候,它的默认的存住引擎,它的特点就是支持行所,同时也支持外界,它也支持事务。
那么像MineSome的话,它的使用场景的话可能会比如说一些日知表的会用这个,它的特点就是它不支持事务,同时它只是表所。
斯珠利斯的HazzySatZsat除了这个的话比如说还有像Beatmanp,Hyperlogalog,还有像Publics subscribe,还有就是相量数据库。
然后这个Release进来大陆的作用。
首先第一个就是换存,就是作为数据库的一个换充,而存在,而使用。
那么第二个就是在分布式环境当中如果用Release的话,就可能需要考虑Release的这个机穿问题,那么我们也会使用Release来使用的分布式所。
好,那之前关于这个TraditionalSpring的数据,那么TraditionalSpring是否失效的场景?
第一个就是它这个方法,它是非Publics,因为Spring的圆码当中,明确做了对这个它的一个全线修室服做过判断。
如果只有Publics它才会进行这个生生代力,事务才会生效。
第二个的话就是多线成,因为多线成环境下,请求的话它这个是跟线成绑在一起的,所以如果要是多线成的话它也不知是15,
那么还有一个的话就是一场,如果是事务当中把这个一场它给自己吞掉了,
正确来讲,应该是主事务,应该是下面的这个小事务分支事务,它如果把这个一场给吞掉的话开始要,一场就没有办法抛出,
没有办法抛出就它的外面的这个方法就没办法去触发事务的这个回滚机制,所以这个会是事效。
那比如说下这个快速的靠谓服务的这个电单支付长点,我可设计这个最终一日新的方法,大致说一下一下。
从它的这个,从它的执行教绪,教绪上看的话就是会采用最终一执行的这种解决方案。
那么最终一执行解决方案就是利用Rap.meq的这种利用,利用这批消息中间间吧,它的这种消息的这个最终一执行机制来去保证。
那么比如说举个例子,如果要是这边缺任提交电单的话,那么就会将这个电单的信息向Rap.meq的颜值队列当中,保存一下。
而这个队列呢,它就是一个颜值队列。
那么还有一个的话就是,那么后面的话就是定单就下单成功,下单成功呢就会出发这个支付。
那么还有一个,那后面的这个邏輯呢就是如果要是支付成功的话,那实际上这个就不用管了,正常开上支付成功之后的后续邏輯。
那如果要是没有它取消支付或者是不支付的话,或者说时间超过我们这个颜值队列认识的这个时间的话,那么就要去把这个消息呢,就是通过死心交换机把它发到这个死心队列当中,然后呢,后台的这个就是关单的邏輯就会就会执行给大家关单。
另外一个的话就是,它第三方的这个支付平台这块支付成功之后呢,它也会有两种回掉方式,第一种是一步回掉方式,第二种是同步回掉方式,那么我们也可以集于这个一步回掉方式的这种机制,然后来去建策它的一个支付结果。
那如果要是,如果要是这个三方支付那边没有长时间想一团,那么我们后台系统这块可以重新在发消息,可以进行重视。
那去保证它这个支付和丁丹这块的一个同步。
那加多一下你这个效果上,就是你是在效果上是一直做这个出发人生。
那平时那个你这个参与开放的这个,那你也参与你能不能就是核心功能这些都会我自己去开发,去写。
那你现在是在这还是离职方囊?
你能剪刀说一下你从上连一直做的原因是?
就是因为我们在后面我在我常区负责上海的项目,那么上海的项目就撤掉了,撤掉了之后呢,回备金要么是降星,要么是可能就会挑港版,不太接受所以就走了。
那我这就没什么要问,你这儿有什么要问?
就是咱们这边的技术战的话,也基本上是符合的是吧?
那咱们这边是这个结果大概多长时间会反馈?
问一下吧,可能今天就会有结果,可能反正这一晚不会超过两天。
好的,其他的到没什么问题?
有后去什么结果,那时候有个女人站在头上?
好的,谢谢。